요시자와 군
어서 오렴
잘 부탁드립니다
yumekanaeru 5번째 자막
즐감하세요
안녕하세요?
요시자와 아키호예요
이번에
전
다시 교복을 입어버렸어요
예전에 학교를 다녔지만
조금 사건을 저질러버려
퇴학을 당했어요
하지만
학구열은 식지 않고
다시 한 번 학교를 다니기로 결심.
여러가지 아르바이트를 하고
겨우 결정됐어요
다른 학교로 입학
이번엔 제대로 졸업할 수 있도록
노력할게요
"요시자와 아키호는
20대 후반의 (장난 아니게) 경험이 풍부한
여고생"
정말 올 줄이야..
안 되나요?
진심일 줄 알았겠어?
전 진심이에요
이런 건 전대미문이야
요시자와 군
제발 문제만은..
고로 ㅉ..
교장 선생님
저희 가게에서 물 쓰듯이
돈을 쓰실 때랑 꽤 다르네요
그..
아.. 나는 평범한 공무원이야.
그래도.. 그..
내가 마음에 들어하는 술집 아가씨를
교장 권한으로 자기 학교에
편입시킨 걸 걸리면
매스컴이라던가. 그것뿐이 아니라
학생, 학부모, PTA한테 들키면
그냥 끝나지 않는다고
괜찮아
아무말도 안 할게요
전 그저..
제대로 학교를 졸업하고 싶은 것 뿐이에요
그 마음은 가상하지만
전에 학교에서 퇴학당했을 때 저질렀던.. 그
그런 건 하면 안 된다..
그건.. 좀 심했죠?
그건.. 좀 심했어요
학교 전체에 있는 동정남들의
바지를 모두 내려버렸거든요
제발 부탁이야
들키면 해고라니까
괜찮아요
정말 걱정이 많으시네요
고로 쨩은
고로 쨩..
학교 안에서는 그렇게 부르지 말아줘
그만 습관으로..
가게에서 했던
우리 학교에 들어가고 싶다는 말은
그저 농담인 줄 알았어
고로 쨩.. 아니 교장 선생님
감사하고 있어요
고마워요
그..그만두세요..
이런 곳에서..
여기서 답례를 해드릴게요
고급스런 넥타이네
고로 쨩
그.. 그렇게 부르지마
누구 입이 말하는 걸까나..
이 입?
이 혀로 잔뜩 봉사해줄게
그걸 원하잖아? 고로 쨩은
왜 그래?
젖꼭지가 이렇게 딱딱해졌어
좀 더 해줄까?
교복 꽤 잘 어울리죠?
귀여운 젖꼭지네요
그렇게 목소리 내버리는구나
오늘은 굉장히 건강하네
고로 쨩
벗어서 보여줘
여기서?
그래
그..
빨리..
누가 오면...
어떻게 하려고?
누가 오면..
어떻게 할까?
곤란하지 고로 쨩?
누가 오면..
이런 부끄러운 모습을 한 고로 쨩을
보여주면 되는 거잖아?
왜 이래?
여전히 건강하네
고로 쨩의 거기
아직 만지고 있을뿐인데..
팬티로 흔들어줄까?
얼른 벗고 싶다고 말하는 것 같네
직접 잡아줄게
어때?
좀 더 커져버렸네
부끄러워? 고로 쨩
그렇게 부끄러워하는 고로 쨩이 좋아
이런 성실한 일을 하는 직장에서
발기나 하고..
나쁜 어른이네 고로 쨩
좀 더 나쁜 짓 해줄게
와아 굉장해
시큼한 게 나오기 시작했어 고로 쨩
잔뜩 해 줄게
계속 커지고 있어
목구멍까지 닿고 있어?
닿고 있어...
좀 더 깊숙이 넣어줄게
어때?
벌떡벌떡거리고
귀엽다니까 고로 쨩은
좀 더 해줄까?
안 그럼 멈출까?
하악하악.. 하고 싶잖아..
안 돼?
그럼 나도 기분 좋게 해 줄래?
아..알았어..
이제 안 돼..
좀 더 맛봐
가슴 좋아하는 구나
고로 쨩
/완전 좋아..
빨아먹고 있네..
귀여워 고로 쨩
좀 더 들이마셔
못 참겠어
좀 더 맡게 해줄게
기뻐?
기뻐
최고야.. 아키호 쨩
굉장해..
그거 좋아...
질척질척거리는 소리..
안 돼..
기분 좋아...
아앙 굉장해..
가버렷...
가버렷
굉장해..
봐봐 고로 쨩
쿠퍼액 잔뜩 나왔어
부끄럽지?
미끌미끌거리는 거 느껴져?
아키호 쨩은..
이런 곳에서
쿠퍼액 잔뜩 흘리는 교장 어떻게 생각해?
변태라고 생각해
어른으로서 괜찮은 걸까 걱정돼
좀 더 농락해줘
이런 교장의 학교는..
괜찮은걸까 생각해버려..
이렇게 계속 흔들면
여기서 싸버리는 것 아냐?
그럴지도..
절대 싸버리면 안돼
약속할 수 있어?
약..속 ..할게..
내가 계속 흔들어도
이렇게 자지가 못참을 것 같아도
싸면 안 돼
알았어?
와아 굉장해
그럼 보지 안에 넣어서 좀 더 해볼래?
알았어..
못 참겠어..
좋아..
자..
뒤에서 넣어봐
여긴 내 책상..
당신의 책상에서...
굉장해...
실은 허리 움직이고 싶지?
안 돼
내가 좋다고 할테까지 움직이면 안 돼
알았어?
/알았어
와아.. 굉장해
딱딱한 이 자지..
움직이고 있어..
좀 더 맛보게 해 줄게
봐 고로 쨩
굉장하지?
/굉장해.
여기 닿으면 기분 좋아
고로 쨩
허리 흔들어
굉장해..
기분 좋아..
멈추면 안 돼
굉장해..
좀 더..
안 돼.. 가버렷..
굉장해
굉장해..
하면서 만져줄게
기분 좋아..
안 돼..
굉장해.. 이렇게 문지르는 거..
좋아?
안 됑.. 가버렷..
안 돼...
못 참겠어..
고로 쨩도 기분 좋아지고 싶어?
좋아지고 싶어..
좀 더 거칠게..
그렇지.. 좀 더
안 돼..
이렇게 움직이면...
기분 좋아
가버릴 것 같아
기분 좋아지고 싶지?
좋아지고 싶어
좋아지고 싶어요
그럼 가버려도 되지만..
되지만..
학교에서..
내가 무슨 일을 저질러도..
도와줄거지?
아아.. 물론이야
알았어..
물론 도와주지..
믿고 있어.. 고로 쨩..
기분 좋아..
좀 더 박아줘
나와.. 나와버려..
싸줘..
아까 말한 거
약속지켜
그럼..
다음 주부터
등교할게요.
(이지메 중..)
그만둬...
이제 그만해..
요시자와냐
너 말야..
나이 좀 많다고 건방져
그래 그래
나이는 많아도 동급생이야
동급생이라고?
여러명이서 한 명을
이지메나 하고
한심해
뭐, 하고 있는 쪽은 못 느끼려나?
하 무슨 말하는거야?
이지메..
꼴사나워..
이지메당한 적 없지?
뭐라고? 앙?
무슨 짓하는거야?
자지..
터뜨려버린다
무슨 말하는거야
이지메 당한 적 없는 것 같으니
내가 이지메해줄게
뭐야..
이렇게 쪼그라들기나 하고
한심해..
시끄러워
남자다워져봐
이지메 같은 거 그만두고..
내가 더 부끄럽다
그만둬
불알 터뜨려버린다
무슨말하는거야
봐봐..
그만두라니까
터뜨린다?
무슨말하는거야?
무서워
안 무섭거든
좀 더 여기와봐
와아 참 작은 불알이다
불쌍해..
그만둬..
자지 쪼그라들기나 하고..
뭘 숨기는거야?
그만두라니까..
너도 불알 터뜨려줄까..
누구 것부터 터뜨려줄까?
그만둬
분하면 발기시켜봐
남자잖아?
좀 더 크게 만들어봐
언제까지 한심한 자지인 채로 있을거야?
안 그럼
불알 잡히고 싶어서 그래?
잡히는 게 좋아?
완전 부끄럽다..
넌 괜찮은 자지 가지고 있네
좀 더 와봐 여기로
무슨 말하는거야
내가 좋은 거 해준다니까..
내 침으로 질척질척거리네
/무슨 말하는거야..
꼴사납지?
안 그럼
기쁜거니?
나한테 이렇게 당해서
너도 해줄까?
해달라고 부탁해보지 그래?
그만두라니까..
자지 딱딱해졌네
넌..
부끄러운거야?
이 상황이..
좀 더 사내다운 얼굴 보여봐
아까처럼
정말 한심하다니까
그만두라니까
내 입으로 해줄까?
입으로 안 하면 안 서는거니?
얼른 발기시켜
알았어?
지독해
쌓여있지? 너네
내가 빨아주는 거니까
좀 더 가까이 오라고
언제든 도망갈 수 있으면서
도망 안가다니..
이지메 당하는 것 좋아하니?
정답이야?
아까부터 까칠까칠하네..
나와버릴까?
이렇게 흔들면
그만둬..
참으렴
내가 가라고 할 때까지
가면 안 된다
좀 더 가까이 와봐
좀 더..
그래..
왜 그래?
설마 못 참겠어?
참으라니까
와아 굉장해
까칠까칠해졌어
왜 그래?
나올 것 같아?
나와?
싸봐
냄새 나는 정액 쌓여있잖아?
잔뜩
아직 안 나오니?
나온다.
나올 것같아
/나와?
참아라.
싸면 안 돼
싸면 안 된다고 했잖아
무리
안 돼
싫다..
내 교복에 튀었잖아
이거 어떻게 할건데?
냄새나는 정액 싸기나 하고
그럼 이번엔 이 쪽 자지 차례네
나..나와/..
한 방울도 안 남기고
빨아내줄게
진한 정액 잔뜩 나왔네
넌 어떨까?
못 참을 것 같아?
이렇게 흔드는데
참을 수 있어?
안 그럼
지금 싸고 싶어?
어느 쪽이야?
아..안 돼..
간다..
쩔어...
냄새-나는 정액
잔뜩 빼줬네
이제 나랑 눈도 못 마주치겠지?
너 두고 보자
두고 보자니 귀엽기도 해라
아..
코우사와 선생님
안녕하세요?
아.. 요시자와냐
안녕?
지금 선생님..
몸이 안 좋으니까..
혼자 내버려두라..
미안하다
왜 그러지?
뭐..
이유는 말 안해도 알고 있지만..
요시자와..
어떻게 생각해?
그게 말이죠..
뭐야 질질끌지말고.
부탁이니까 제대로 말해줘
여학생이랑 잘 안 되는 이유 말이죠?
그래 맞아
확실히 말해도 되려나?
그래.. 확실히 말해
무슨 말을 들어도 난 교사니까
신경 안 쓰니까..
그럼 말할게요.
뭐야?
우선..
무신경한 점이 안 돼요
그리고.. 사람 말을 안 듣는 것
나르시스트인 점
이기주의자 구두쇠 근육바보
자..잠깐
그건 좀 심하지 않아?
신경안쓴다고 하셨잖아요 선생님이
그렇구나..
내가.. 그렇게나..
그렇게 심했구나..
그렇게 미워하는구나..
뭐.. 가장 안 좋은 점은
여성의 마음을 전혀 헤아려주지 않는 거죠
그러니까..
무신경한 말을 해버리죠
그걸 고치면 돼요
어떻게 하면 돼?
자기 학생을 사랑하는거예요
학생을 믿고 기다리고
용서해주는 거죠
애정을 가지고
학생을 대하면 되는 거예요
그..
어려워서 잘 모르겠네
정말...
진짜 바보라니까..
알겠어요?
내가 가르쳐드릴게요
선생님
우선 절 사랑하세요
선생님만의 여성을 사랑하는 방식을
저한테 시험해보세요
방식이라니..
해도 될까?
너무 밀어붙이세요
선생님
힘으로 하시면 안 돼요
좀 더 부드럽게 해야죠
남자는 힘 아냐?
아니예요
부드럽게 하다가 가끔
밀어붙이는 게 딱 좋아요
그걸 모른다고 하는 거예요.
무조건 힘으로 밀어붙이면 되는 줄 알았어
자, 다시 해봐요
그래요
너무 막하세요 선생님
좀 더 무드를 지켜야죠
이렇게 말야?
좋아요
잘하고 있어요
키스를 하면서도
손을 내버려두면 안 된다구요
이렇게 말야?
아니예요
여기..
정말..
선생님
할 생각 있으세요?
난 열심히 하고 있는데..
좀 더 부드럽게
부드럽게?
힘으로 만지는 게 아닌가?
아니예요
자, 해봐요
부드럽게?
체력테스트가 아니예요 선생님
좀 더 부드럽게 해주세요
아.. 그래도 기분 좋네요
가끔은 힘으로 밀어붙이는 게 좋을때도 있거든요
여자는
가끔말야?
그럼..
부드럽게 만지다가..
꽉 잡는 게 좋아요
아프다니까요
이렇게 동전을 그리듯이
부드럽게 만지다가..
가끔 힘으로 하는게 좋아요..
손을 넣어서 해보세요
괜찮아?
어떠세요?
부드럽네 요시자와의..
네
좋은 냄새나네 너
목은..
대부분 여자들의 성감대니까..
잘하고 있어요
여기 말야?
좋아요
이거 벗기자..
뒤부터..
부드럽게 만지세요
부드럽게..
이렇게 가슴 컸었구나 너
다른 남자들이 많이 만졌었지? 너
/아니예요
이렇게 가슴 큰 걸 보니..
그런 매너없는 말 하면 안 된다니까요
야한 몸 하고 있네
야한 말 하시네요 선생님
혀를 써서..
젖꼭지는 기분 좋긴 한데..
젖꼭지만 빨면..
좀 더 혀를 써서..
어떻게 빨면 돼?
이 주변을 핥듯이..
이렇게?
잘 하시네요
이 쪽도 해주세요
여기 핥으면 되는 거지?
/네
그리고..
여자들은..
뽀뽀를 좋아하니까..
가끔 키스 해주는것도 좋아요
난 가슴 빨고 싶다고..
가슴 빨고 싶어..
그건 알지만..
가끔 키스하면 되는거야?
그래요
가슴 빨면서도 키스하는 거야?
여자의 마음도 헤아려주세요
깜빡했어
선생님..
나를 좀 더 기분 좋게 해주세요
그럼,..
자지 넣어줄까?
네?
무슨 말 하시는 거예요?
기분 좋게 해달라며
그렇게 갑작스러운 것도 좋긴 한데..
이번엔 부드럽게 해줬으면 해요
자지를 넣을 준비를 해야죠
준비..
그럼..
자지 빨아줄래?
네?
/그것부터 아냐?
우선 여자애를 기분 좋게 해줘야죠
좀 젖은 것 같은데..
오줌이 묻은건가?
네?
그럴 리가 없잖아요
젖어있잖아
젖어있네
싫어요 그렇게 가까이서 보지 말아요
좀 더 만져서 기분 좋아지게 해줘요. 선생님
너 털이 꽤 무성하네
그치? 요시자와
또 그렇게 매너없는 말이나 하고..
넌 얼굴이 예뻐서 전혀 없을 줄 알았는데..
이런 건 보이고 싶지 않다구요 선생님
그래?
그래서 가리는 거야?
그래요
가리면 안 돼
심한 말 하시니까요
보여주라..
와아.. 굉장하네
이렇게 가까이서 본 적이 없었어
선생님 이 바보!
잠깐..
그렇게..
그렇게 갑자기 하면 놀라잖아요?
너무 심했나?
부드럽게요
부드럽게..
빠르면서 부드럽게..
좀 더..
좀 더 보지 맛을 확인하듯이..
천천히 빠세요.
좋네요..
보지 안에 혀까지 넣어보세요
기분 좋아요..
좀 더 클리토리스 빨아줘요
굉장해.. 선생님..
좋아요..
좀 더 해줘..
그대로 가게 해줘요.
기분 좋앙...
가버려..
자지 넣을까?
아직..
모처럼..
젖었으니까..
손가락을 넣어서 즐기지 않으면 안 돼죠
그래 손가락을..
좀더 엉망진창으로 범해줘요
안에서 손가락을..
좀 더..
그래요..
굉장히 좋아요..
기분 좋아요..
좀 더 휘저어요
굉장해..
기분 좋아..
굉장해요..
굉장해..
느낌 좋아요 선생님..
/엄청 나왔는데?
선생님을..
기분 좋게 해 드리고 싶어졌어요
선생님이 기분 좋게 해줬으니까..
선생님 땀 냄새나요..
선생님의 자지..
엄청 커졌네
자지는..
힘으로 밀어붙이는 게 좋아요
두껍고 딱딱한 게..
좋아요.
빨아드릴까요?
빨아.. 빨아줘.
불알까지 다 보이네요
불알까지 빨아주는 거야
굉장해..
다리를 벌리세요
기분 좋아..
너 대단하다..
그럼..
보지 안에 넣어볼래요?
넣고 싶어..
천천히요
뭐?
천천히 말야?
이렇게 천천히
그래요
처음엔 천천히예요
그게 기본이에요
마음이 중요하다고 했잖아요
넣어줘요
선생님 거
엄청 커
기분 좋아..
보지 좋아..
정말 좋아..
안 돼..
내 것 기분 좋아?
기분 좋은데..
이걸로 좋지?
/아파
기다려요 선생님..
정말.. 기다리라니까
천천히 안으로 오세요.
조금씩..
젖게 하면서 하지 않으면
아파요
보지 완전 좋아..
이렇게?
그렇게 하면서
남자답게
격렬하게 찔러 주세요
이렇게?
기분 좋아요
굉장해
선생님~~
굉장해..
가버려..
이렇게..
넣는 게
잘 보이는 데다가
자지의 감각을 좀 더 느낄 수 있고
질척질척거리는 게 좀 더 야하죠?
좀 더 흥분할 수 있다고요 여자애는
어떠세요?
기분 좋아..
굉장해
선생님..
가슴 만져줘요
기분좋아..
좀 더..
굉장해..
가버렷.
역시 선생님..
자지...
굉장히 딱딱해요..
그래요..
밑에서 찔러줘요
좀 더 할 수 있어요
그래요
좋네요
해줘요
굉장해요
안 돼.. 간다..
기분 좋아..
점점 자신감이 생기는데..
안 돼..
굉장해..
그렇게 격렬하게 하면,..
안 돼..
침대가 엉망진창이 됐잖아요
굉장해..
선생님..
남자다워서 완전 좋아요
격렬하게 하다가 천천히 하는 거라며..
그래요 좋아요
격렬하게 찔러줘요
안 돼.. 기분 좋아..
가버렷..
굉장해.. 안 돼..
선생님
마지막으로..
남자가 뭔지 보여줘요
제자의 보지에..
좀 더..
좀 더 격렬하게 찔러줘요
남자가 뭔지 보여줘요
기분 좋아요
굉장해..
굉장..해..
슬슬.. 싸도 되지?
네
정액.. 잔뜩 보여줘요
기분 좋아..
선생님..
전부
싸줘요..
아직 남아있어요
선생님..
자신을 가진 것 같아서..
다행이에요.
앞으로..
학생과의 커뮤니케이션도..
좀 더 잘 할수 있을거예요.
열심히 하세요.
뭐야 이거
결투장?
네가 요시자와냐?
이런 걸 보낸 것 치곤
의외로 평범하네
앙? 뭐?
금발이라도 하고 있을 줄 알았냐?
보기엔 이래도
여기가 세면 겉모습은 상관 없다
어떨까?
앙?
말발 좋네?
좋아.. 선방이다.
아파..
잠깐.. 그만둬..
뭐하는 거야
그만둬..
잠깐.. 그만둬..
뭐하는 거야
입만 산 녀석이네
비겁하다 너 갑자기 공격하다니
왜 그래?
아.. 굉장해
거긴 안 돼..
그만둬
그만두라니까
지금 너 완전 쪽팔리는 거 알아?
뭘 하는거야?
자지 세우기나 하고
기분 좋냐 이게?
그럴 리가 있냐?
기분 나쁜 녀석이네
왜 그래?
벌떡벌떡거리고
/그만둬
안 돼..
뭐가 안 되는데?
말해봐
그런 공격 반칙이야
점점 딱딱해지기나 하고
이것 봐라..
엉덩이 구멍까지 다 보이네
부끄럽기도 해라
냄새나는 자지
부끄러워
불알도 자극해줄게 이렇게
좋아하지 이런 거
안 돼
잠깐..
뭐?
안 된다니까
괴롭혀줄까?
젖꼭지도 자지도 미끌미끌거리네
쌈짱이 부끄럽기도 해라
이렇게 당하기나 하고
무슨 짱일까?
아..
내 보지 냄새나 맡고 있으렴
괴롭니?
어라..
뭘 들이마시고 있는거야
괴롭지?
굉장해.
어떻게 된 거 아냐? 이렇게 딱딱하게 하고
젠장, 너 가만히 안 둔다..
해봐 할 수 있으면.
좀 더 혀를 써봐
굉장해.
너 꽤 하네
어디냐..
만지지 말라고
잠깐..
너도 어차피 연약한 여자야
어때 여기가 약점이지?
직접..
싫어..
나한테 덤비다니 100년은 이르다고
세게 만지지 말라고
혀로 해줄게
젖어있잖아
기분 좋아
좀 더 휘저어봐
네가 뭘 할 수 있다고..
벗어보면 알아 벗어
어때 내 공격은? 놀랐지?
무슨 짓 하려는 건데?
아무렇지도 않은데
놀래켜봐
좀 더..
동시에..
어때 이거?
기분 좋아..
그만둬..
뭐하는 거야
손 치우라고
좋은 거 해줄게
그만둬 이런 자세
쌈짱으로서의 자존심이..
/자지 쪼그라들었는데?
그만둬..
거긴 안 돼..
엉덩이 구멍 벌렁벌렁거리네
자존심이..
이런 모습 보이면서 자존심은..
이것 봐
자지 더 크게 해봐
그만둬
아직 안 서니
이런 부끄러운 자세 보여줄게
부끄러워
자지가 쪼그라들겠네..
계속 이러면
발기시켜봐
얼른 해봐
굉장해..
느낌 좋네
이렇게 해도 안 돼?
빨리 세워보라구
좋은데..
무슨 짓 하는거야
이 자지..
시험해볼게
그만둬
그만두라니까
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
그만둬
보지 미끌미끌해서 기분 좋지?
굉장해..
위험해
가버릴 것 같아..
그만둬.
무슨 말 하는 거야
기분 좋아..
남자라면 허리 좀 더 움직여봐
좀 더
굉장해..
어때 놀랐지?
아직이야
꽤 하네
제기랄
어때 이거
그거 괜찮네
굉장해 자지..
기분 좋아..
범해줘..
가버려..
이제 못 움직이겠어..
무슨 말하는거야
한심하긴..
자 ,싸버려
기분 좋아..
굉장히 빵빵해졌네
벌써 끝이야?
죄송합니다..
졌어?
졌습니다.
용서해주세요
무리예요
졌습니다.
제발 용서해주세요
좋아 용서해줄게
이겼다!
왜 그래?
같이 도시락 먹을래?
그럼 뭐야?
이건..
계속 날 보고 있었다고?
그래서..
넌 나의 뭘 알고 싶은거야?
좋아, 사귀어 줄게
저기..
드디어 발견했네
여기가 거기지?
정말 있었구나..
이사장이 상당히 변태라서
학교 내에 플레이룸을 가지고 있다는
소문이 사실이었구나
여기라면..
아무도 모를 것 같지 않아?
여기서..
둘이서..
야한 짓 할래?
난..
좋아
그럼..
키스해줘
좀 더
왠지..
학교에서 이런 짓 하니까
두근두근거리네
내 몸 만지고 싶어?
가슴 만져봐
좀 더 보고 싶지?
좋아
기분 좋아
좀 더 만져줘
브래지어 벗을까?
여길 먼저 푸는거야
내 가슴 부드럽니?
좋아 좀 더 만져줘
젖꼭지도..
굉장해
손가락 줘봐
이렇게 미끌미끌거리는
손가락으로 만져줘
안 돼.. 기분 좋아
밑에도 괴롭혀줘
여기
만져줘
만지는 데가 어딘지 알아?
볼록 튀어나온데를 만져줘
팬티 속도 만져봐
손가락 넣어도 돼
팬티 안에 손가락 넣어봐
튀어나와 있지?
좀 더..
기분 좋아
야한 소리가 들리네
아.. 굉장해..
안 돼.. 기분 좋아..
굉장해..
힘이 빠지고 있어
안 돼..
휘저어줘
클리토리스 기분 좋아..
가버려 기분좋아
자지 섰어?
섰는지 확인해 보자
굉장해
야한 냄새 나
좀 더 만져도 돼?
너무 커져서..
팬티가 꽉 끼네
벗겨줄게
기분좋아?
굉장히 딱딱해졌어
어떻게 빨아줄까?
입안에 넣어줄까?
이렇게?
좀 더 딱딱해져도 돼
동글동글하네
못 참을 것 같아?
그럼 자지 넣어 볼까?
들어와
굉장해
딱딱해
보지 안 기분좋니?
보지 안에 들어가는 거 봐
깊숙이 들어가고 있어
기분 좋아
아.. 굉장해
좀 더 야하게 범해줘..
그래 기분 좋아..
좀 더 찔러도 돼..
자지.. 좀 더 깊숙이 넣어줘
기분 좋앙..
굉장해
안 돼..
여기 앉아
들어갔어
기분 좋아?
나도 기분 좋아
기분 좋아..
키스하자..
자지 기분 좋아
사랑해
좀 더 보지에 자지 줘
넣어줘
기분 좋아
엄청 들어오고 있어..
좋아..
좋아해..
좀 더 해도 돼..
기분 좋아..
좋아..
좀 더 줘
기분 좋아
이렇게 기분 좋다니..
굉장해..
만져줘
굉장해
기분 좋아..
좀 더
좀 더 박아줘
내 얼굴에 싸줘
기분 좋아..
굉장해
같이 가자..
엄청 나왔네
기분 좋았어
학교 안에서
야한 짓하니까
굉장히 흥분되네
이상 yumekanaeru였습니다.ㅋㅋ